Practica Final Bootstrap
Realizar una web usando Bootstrap para lucirse. No consistirá en poner componentes a lo loco, si no ponerlos con sentido y hacer una buena maquetación.

La web tendrá un máximo de 2 páginas.

Se valorara la estructura y la maquetación de la web, que sea responsiva y cambie dependiendo de las pantallas (pequeñas, medianas, grandes).

Poner como mínimo los siguientes componentes:

--Navbar
--Acordeón
Alerta
--Badge
Breadcrumb
--Cards
--Carrusel
--Botón modal
Offcanvas
--Formulario
--Iconos (Al menos 2)

Se valorará también la originalidad, los colores, la tipografía y la profesionalidad de la Web